haniyae.net
Ahora explicaré las reglas.
El objetivo del juego es abrir las puertas con las llaves para escapar.
Cada jugador tiene el rol de "Maestro
de las llaves" o "Cerradura".
Las llaves que deben usarse están en la habitación escondidas en cajas.
El "Maestro de las llaves" elige la
Cerradura, usa la llave y abre la puerta.
Todos con cromosoma XY son "Maestros de las llaves".
Todas con cromosoma XX son "Cerraduras".
El designado como "Maestro de las llaves" usará la llave junto con la boca, el recto, los genitales
o los pechos de la mujer designada como "Cerradura".
Si rehusáis jugar o vais contra las reglas, se acabará la partida.
¡Esto no es divertido!
Muerte… “Fin de la partida”.
Diez minutos antes
Estos son los jugadores.
Academia Rokukeikan, clase 2-B.
Tadato Keisuke.
También de la clase 2-B: Ando Miyako.
Clase 2-D, Hokari Kanae.
También de la clase 2-B, Manaka Nemu.
Byakuya Rinne, de la clase 2-A.
Makiwa Rika, de la clase 1-D.
¿Qué? Oh, no, tengo miedo.
Makiwa, no tienes que tener miedo.
Aoi Natsuki, profesora.
Estos son los siete miembros del grupo 1 en esta partida.
¡Yo no quiero jugar!
Si rehusáis jugar o ir contra las reglas, se acabará la partida.
¡Esto no es divertido!
La luz…
¿Se ha ido?
¿Ando?
Esta es... nuestra presidenta del consejo.
Qué peste... creo que vomitaré.
La cuerda… duele.
Kei…
Kanae…
¿Quién está ahí?
No…
Mi culo... está tragándose mis bragas...
Qué vergüenza…
Esto es peor que estar desnuda.
Preferiría... que, por favor... me las quitaras.
Duele.
¿Po-Por qué?
¿Por qué me estás pegando?
Duele...
Duele... Me hace daño.
Mi culo... una y otra vez... se hincha... y me gusta.
E-Espera.
Kei…
Me hace daño.
Duele.
Mi… virginidad…
Ay...
¿Te vas... a correr?
Kei… Kei…
¿Por qué?
Esto es... muy cruel...
¿Qué es esto?
No, ¿quién es?
¿Kanae? No… ¿Makiwa?
haniyae.net
¿Manaka?
Manaka Nemu, mi compañera...
Se dice que tiene sangre de occidentales...
Su cara es más delgada y
diferente a la de las japonesas.
Tiene un cuerpo perfecto.
Distante de los demás e independiente.
Una flor preciada, temida y adorada por todos.
Esas palabras le pegan muy bien.
Y esa Manaka me está abrazando.
Y justo en este momento tan inoportuno.
¿Qué haces en un sitio así?
Dime, ¿no me vas a contestar?
Cariño…
¿Se te pone dura tan fácilmente?
¡Se dio cuenta!
Manaka lo entiende perfectamente.
Sabe la razón por la que una
parte de mi cuerpo está así.
Ver ese cascarón sin vida destrozado... te ha puesto cachondo, ¿verdad?
Me sorprende que estés metido
en este juego terrorífico.
Me pregunto qué pensarán
las otras de ti si lo supieran.
Bueno, ellas...
Te guardaré el secreto.
Pero haz lo que te diga.
Eso es.
¿Qué tal tres deseos?
¿Qué me dices?
Si me pide eso,
Lo haré.
es la única respuesta que puedo dar.
Buen chico.
Vale. El primero...
Manaka, yo...
Llámame Nemu.
Nemu…
Sí, Ne-mu.
Entonces, el primero.
Bésame.
¿A-Aquí?
¿Es tu primer beso?
¿En serio? Y el mío.
Empieza tú.
Chico malo.
¡¿Kanae?!
Vaya.
Esto... yo... pues...
Kanae… esto no es…
Es lo que parece.
¡Kanae!
Kanae.
Oye… Kei, mira esto.
Bienvenidos a la sala principal.
Escaneando.
Seis jugadores en total.
"Cerraduras": cinco.
"Maestros de las llaves": uno.
Para abrir la primera puerta hay que darle la llave al "Maestro de las llaves"
Encaja cada llave en la cerradura
adecuada para abrir la puerta
y que encaje la llave en la cerradura apropiada para que se abra.
Depende del "Maestro de las llaves" qué puertas se abren.
Una vez decidido, se abrirá esa puerta.
Hay cinco puertas en total
Hay cinco puertas en total.
Ahora empieza la partida.
Por favor, reuníos en diez segundos en la puerta iluminada.
Alineaos en la línea del suelo.
Diez, nueve, ocho...
No tenemos más opción que obedecer.
Chicos, venid aquí.
Me pregunto si será la línea correcta.
Dos, uno, cero.
Escaneando.
Qué ordenador más sádico.
He localizado con éxito a todos los jugadores enfrente de la puerta.
El "Maestro de las llaves" debe dar diez pasos y darse la vuelta.
Estableciendo posición...
Las "Cerraduras"...
Se refería a las chicas delante de mí.
Las "Cerraduras" serán determinadas por el "Maestro de las llaves".
Te daremos 30 segundos.
El "Maestro de las llaves" debe elegir una "Cerradura" en ese tiempo.
Si rechaza hacerlo, se acabará la partida.
Lo mismo para la "Cerradura".
¿Fin de la partida?
Significará que todos morimos, imagino.
Silencio.
Fin de la explicación.
Primer turno. Fase de elección.
Todos los participantes deben estar callados
Todos los participantes deben estar callados.
Debo elegir a alguien... o todos moriremos.
Nemu…
Si… ga… mos… por favor…
Tengo que decidir.
Manaka Nemu.
Cerradura elegida.
La "Cerradura" y el "Maestro de las llaves" deben ponerse en la puerta.
La puerta se abrirá.
Abierta.
Empieza la cuenta atrás.
Diez, nueve, ocho, siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos, uno...
El "Maestro de las llaves" y la "Cerradura" se encuentran en la habitación.
Pasando a la fase dos.
Decidir el método para abrir la puerta.
El "Maestro de las llaves" decidirá el tipo de la llave.
Si no se decide, se contará como un fallo.
La llave y el método de abertura será un desafío mental y físico tanto para el "Maestro de las llaves" como para la "Cerradura".
¿Físico y mental? ¿Cómo se evalúa?
¿Por estos collares?
Escaneando...
Escaneo completo.
Se le otorga una llave al "Maestro de las llaves".
Se darán a conocer los "Términos de abertura".
El "Maestro de las llaves" debe abrir la caja.
Lo que pase en la habitación se retransmitirá en directo a los que estén en la habitación principal.
Una vez se abra la cerradura, se cortará la transmisión.
haniyae.net
Mira.
Son los "Términos de abertura”.
Cerradura: vagina
Eyaculaciones: dos
Método: duro
Las condiciones de abertura para la "Cerradura" y el "Maestro de las llaves" están arriba.
Por favor, revisad las Condiciones de abertura.
Al parecer no servirá fingir.
¿Así que eso es la llave?
Necesitas eso para follarme, ¿no?
Qué vestido tan increíble.
Supongo que me harán tu esclava sexual.
La "Cerradura" es su vagina.
Eyaculaciones: dos.
Método: duro.
Ha dicho duro.
Así que quieren que me violes. ¿Puedes hacerlo?
Pues claro.
Saltémonos los preliminares. Métemela, de una...
No hace falta que me lo repitas. Ya voy.
El coño de Nemu...
¿Es virgen?
¿Es virgen todavía?
Mi… virginidad…
Mi virginidad…
Eso es.
Sé que duele.
Perder tu virginidad con un pollón enorme.
Qué placer.
¿Estás... cachonda...
porque te estoy violando…?
Pensaba que era una sádica.
Igual también es una masoca.
Menudo zorrón estás hecho.
Sí, eso es.
Soy una zorra.
Una zorra que le gusta que la
violes... ¿Es lo que quieres oír?
Me has desgarrado el himen... Te
gusta ver sufrir a tu chica, ¿verdad?
Eso es lo que dice tu cara.
Mi coño... está lleno de polla.
¿Crees que es violación?
Está tan dura, moviéndose dentro de mí.
Estás siendo muy tierno.
¡Me estoy volviendo loca!
¿Te pone cachondo mi coño virgen?
Dame más fuerte, por favor.
Estás como una cabra...
¡No me des órdenes!
¡Me vas a... destrozar... el coño!
¿Aún puede hablar?
¡Entonces necesita más!
¡Me... Me corro!
Dentro... hay semen...
jugo de polla... en mi coño...
Está caliente... y huele... mucho...
¿Acaba... de apretarme... la polla?
¿Ya paras?
No puedes.
Se supone que tienes que hacerlo dos veces.
Piensa que estás plantando una semilla.
¿Pero tienes idea lo que estás diciendo?
Cerradura: Vagina
Eyaculaciones: Dos
Método: Duro
Ahora estamos igual.
¡Mis pezones!
¡Me los estás retorciendo!
Mis pezones…
¡Me los estás apretando con las uñas!
¡Si los aprietas tanto, me los arrancarás!
¡Me los vas a arrancar!
¿Te duele?
Nemu, ¿te duele?
¡Sí, duele!
Mis pezones están calientes... y tu polla...
¡Tu polla... está destrozando mi coño!
Eso es.
Estoy destrozando tu coño.
Lo voy a dejar hecho pedazos.
Tómala toda.
Dentro...
Te llenaré con mi corrida.
¡La polla dentro de mi coño...
se está haciendo más grande!
Me corro.
Te correrás pronto.
Estoy ovulando.
¡Me quedaré embarazada!
Caliente... ¡Está caliente!
¡El semen está... en mi coño!
Esta leche tan caliente... está rica...
En mi cara, mi piel...
Tengo una máscara de semen.
Oye...
Con un "Oye" como su última palabra,
todo lo que pude oír de la boca de Nemu fue una respiración entrecortada.
Mientras oía la respiración de Nemu,
Abertura completada
abrí mi primera puerta.
Completé mi primera tarea
como "Maestro de las llaves".
Abertura completada